---
title:          Скорая компьютерная помощь в Москве на дому и офисе
summary:        Мы осуществляем профессиональную деятельность по оказанию услуг компьютерной помощи физическим и юридическим лицам с 2001 года на территории города Москвы и Московской области. С нами вы можете быть уверены в качестве оказываемых услуг.
---



    Ремонт ноутбуков

    Ремонт ноутбуков всех моделей
    Ремонт компьютеров

    Ремонт компьютеров
    Удаление вирусов

    Удаление любых вирусов
    Установка программ

    Профессиональная установка программ
    Ремонт техники Apple

    Ремонт техники Apple
    Удаленная поддержка

    Удаленная поддержка
    Восстановление данных

    Восстановление данных
    Сборка компьютеров

    Сборка компьютеров на заказ
    Оптимизация компьютера

    Оптимизация компьютера

Заказывай услуги компьютерной помощи
Ваше имя Ваш телефон Какая у вас проблема?
Это займёт всего несколько секунд
Преимущества*

    Гарантия до трех лет
    Удаленная поддержка
    Быстрый выезд
    Все районы Москвы
    Бесплатный выезд
    Бесплатная диагностика
    Прозрачные цены

Основные цены*

    Установка ОС - 1300 руб.
    Драйвер - 490 руб.
    Антивирус - 750 руб.
    Восстановление - 350 руб.
    MS Office - 750 руб.
    Установка ПО - от 340 руб.
    Техподдержка - бесплатно!

Схема работы

    Звоните нам с 9 до 21
    Мастер приезжает к вам
    Проводит диагностику
    Ремонтирует ваш ПК
    Вы оплачиваете услуги
    Получаете все документы
    Наслаждаетесь работой ПК

    Требуется помощь? Мы поможем!
    Выезд специалиста от 30 минут
    Бесплатная диагностика
    Гарантия от 1 года

    гарантия

    Гарантия на всё
    возврат

    Возврат средств
    сертификат

    Сертифицированно

Мы работаем во всех округах и районах Москвы и МО

    Вы заказываете выезд инженера в любой район Москвы
    Инженер в течение пары часов приезжает к вам
    Диагностирует неисправность
    Устраняет неисправность
    Проверяет стабильность работы системы
    Представляет с чет к оплате
    Вы оплачиваете и получаете гарантийные документы
    Все довольны, у вас всё работает

    Диагностика
    Оптимизация
    Профилактика
    Модернизация
    Сборка компьютера
    Ещё

Диагностика компьютера и ноутбука

Мы проводим диагностику компьютера на профессиональном уровне. Диагностика компьютера осуществляется как программно-техническими средствами, так и визуальным осмотром состояния компонентов и датчиков компьютера. Диагностика позволяет выявить ошибки в работе системы и слабые места компьютера и вынести рекомендации по его оздоровлению. Процесс диагностики может быть комплексным, а может быть продиагностирована лишь та неисправность, которая, по субъективным жалобам клиента, мешает его нормальной работе. В общем, процесс диагностики заключается в тестировании различных программ, установленных на компьютере и определении корректности их работоспособности. В итоге вы получите окончательный диагноз состояния вашего компьютера и сможете своими силами или с нашей помощью устранить описанные в диагнозе неисправности и слабые, потенциально уязвимые места в работе системы.
