---
title:          Антивирусная защита и профилактика безопасности
summary:        Если на вашем компьютере нет качественного антивируса, то с вероятностью 60% в вашем компьютере уже поселился вредоносный код (по данным VirusBLT). Если вы хотите вылечить/удалить вирусы, вы опасаетесь за сохранность данных и вообще есть желание обезопасить работу в сети интернет, обращайтесь к нам. Наш опыт позволяет вести непримиримую борьбу с вредоносным кодом.
---




    Удаление баннеров

    Удаление баннеров
    Удаление вирусов

    Удаление вирусов
    Удаление кейлоггеров

    Удаление кейлоггеров
    Удаление руткитов

    Удаление руткитов
    Удаление троянов

    Удаление троянов
    Удаление червей

    Удаление червей

Заказывай антивирусную защиту
Ваше имя Ваш телефон Какая у вас проблема?
Это займёт всего несколько секунд
Преимущества*

    Оперативный выезд
    Бесплатная поддержка
    Префессиональное лечение
    Чистка реестра
    Превентивные меры
    Комплексная защита
    Защита флеш-карт

Основные цены*

    Вирус - от 400 руб.
    Баннер - от 700 руб.
    KeyLogger - от 500 руб.
    Руткит - от 900 руб.
    Троян - от 400 руб.
    Червь - от 400 руб.
    Комплекс - 2400 руб.

Схема работы

    Звоните нам с 9 до 21
    Мастер приезжает к вам
    Проводит диагностику
    Удаляет все вирусы
    Вы оплачиваете услуги
    Получаете все документы
    Наслаждаетесь работой ПК

    Требуется помощь? Мы поможем!
    Выезд специалиста от 30 минут
    Бесплатная диагностика
    Гарантия от 1 года

    гарантия

    Гарантия на всё
    возврат

    Возврат средств
    сертификат

    Сертифицированно

Мы работаем во всех округах и районах Москвы и МО

    Появились вирусы? Звоните нам!
    Инженер приедет к вам домой или в офис
    Выявит вредоносный код в вашей системе
    Расскажет вам об уязвимостях
    Удалит найденый вредоносный код
    Закроет потенциальные уязвимости в системе и программах
    Установит необходимое ПО для безопасной работы в сети
    Расскажет, как обезопасить систему от вредоносного кода

Мы установим и настроим любой из нижеперечисленных антивирусных продуктов:

    Ad-Aware (Германия)

    Ad-Aware
    Agnitum (Россия)

    Agnitum
    AhnLab (Южная Корея)

    AhnLab
    Auslogics (Австралия)

    Auslogics
    AVAST (Чехия)

    AVAST
    AVG (Чехия)

    AVG
    Avira (Германия)

    Avira
    Baidu (Китай)

    Baidu
    Bitdefender (Румыния)

    Bitdefender
    BullGuard (Дания)

    BullGuard
    Comodo (США)

    Comodo
    Coranti (Япония)

    Coranti
    Dr.Web (Россия)

    Dr.Web
    Emsisoft (Австрия)

    Emsisoft
    eScan (Индия)

    eScan
    ESET (Словакия)

    ESET
    F-Secure (Финляндия)

    F-Secure
    G Data (Германия)

    G Data
    Kaspersky (Россия)

    Kaspersky
    McAfee (США)

    McAfee
    MSE (США)

    MSE
    Panda (Испания)

    Panda
    Roboscan (США)

    Roboscan
    Sophos (Великобритания)

    Sophos
    Symantec (США)

    Symantec
    Trend Micro (Япония - США)

    Trend Micro
    TrustPort (Чехия)

    TrustPort



    Вирусы?!
    Симптомы
    Тесты
    Что делать?
    100% или...
    Услуги
